Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legenda Sang Magnate]
[Episode 15]
Yimei.
Ayo, duduk.
Sekarang kamu sudah dewasa.
Anda harus memperhatikan kata-kata Anda.
Meskipun kedua keluarga kami tinggal berdekatan,
setelah kamu menikah,
jangan terlalu sering berlari pulang.
Ibu mertuamu adalah orang yang berakal sehat.
Bahkan aku mengaguminya saat aku
mendengar tentang bagaimana dia menangani berbagai hal.
Selain itu, Pingyuan
tidak akan berani membuatmu marah.
Jika memang benar ada
sesuatu yang tidak bisa kamu atasi,
Anda selalu dapat berbicara dengan ibu mertua Anda.
Ingat itu?
Ayah.
Akhirnya, hari ini tiba.
Hari itu, ketika dia memberitahuku
bahwa dia akan segera menikahimu,
Saya merasa saya bisa mati bahagia saat itu juga.
Bagus.
Apakah menurutmu aku bukan anak yang baik?
Mengapa kamu tergesa-gesa mengusirku?
Sayang,
Apa yang baru saja kamu katakan?
Saya belum memikirkan tentang pernikahan.
Membuatmu menunggu selama bertahun-tahun,
Anak itu berutang banyak padamu.
Dia tahu itu.
Dia akan memperlakukanmu dengan baik.
Ayah,
dia tidak berutang apa pun padaku.
Dan aku tidak butuh dia memperlakukanku dengan baik.
Tak seorang pun berutang apa pun kepada siapa pun di dunia ini.
Tolong jangan bicara seperti ini lagi.
Jika kamu ingin aku menikah sekarang
sehingga kamu dapat mengusirku,
kalau begitu aku akan melakukannya.
Apakah Anda mendengar sesuatu dari orang lain?
Apakah itu sebabnya kau
terburu-buru menjauh dariku?
Anda...
A-Apa yang kau katakan?
A-Apa yang menurutmu sedang kau katakan?
Kau putriku sendiri!
Bagaimana saya bisa percaya apa yang dikatakan orang lain?
Pingyuan mempertaruhkan nyawanya,
bergegas bolak-balik
ke kamp militer.
Kami semua sangat peduli pada Anda!
Kamu benar-benar
membuatku kesal.
Hei, kamu...
Kenapa kamu begitu sulit?
Lihatlah benda-benda ini.
Ayah!
Coba periksa!
Lihat mereka!
Ayah, silakan turun.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Ayah.
Ayah!
Gadis,
ke-kenapa kamu begitu keras kepala?
Ayah,
Maaf, oke?
Gadis.
Lihatlah mereka.
Lihatlah benda-benda ini.
Aku sudah menabung setiap sen
dari pengeluaran sehari-hari
tahun demi tahun untuk membelinya.
Bagaimana kamu bisa mengatakannya?
bahwa aku mengusirmu?
sesuatu seperti itu?
Sungguh menyebalkan.
Aku tidak pernah mengatakan aku tidak akan menikahinya, Ayah.
Mengapa kamu berteriak padaku?
Pasukan istana kekaisaran telah tiba!
[Komandan Batalyon Tentara Qing]
Di mana kepala desa Anda?
Sini! Aku di sini!
Komandan!
Aku akan ke sana. Aku pergi.
Biarkan aku pergi ke sana.
[Kepala Desa Shanjian]
Komandan C,
siap melayani Anda.
Dengarkan.
Kirim 50 orang setiap hari
untuk memperbaiki parit di luar kamp.
Dan dapatkan 50 porter lagi
untuk mengumpulkan pakan kuda.
Jenderal mengatakan
pasukan tidak akan memasuki desa
dan tidak akan mengganggu Anda.
Pasukan istana kekaisaran
benar-benar terhormat.
Kami akan segera menyiapkan semuanya.
Berikut kasusnya.
Kami telah berjalan ribuan mil,
mempertaruhkan nyawa kita untuk sampai ke sini,
dan kita tidak mendapatkan apa pun?
Bagaimana mungkin kami meninggalkan Anda dengan tangan kosong?
Aku harus kembali ke desa
untuk berdiskusi dengan penduduk desa.
Anda tahu, selama bertahun-tahun di bidang ini,
terjadi pertarungan tanpa akhir
seperti tarik tambang,
dan semua perkebunan teh
telah terbakar.
Saya juga ingin menawarkan prajurit Anda
sesuatu.
Namun tidak banyak yang dapat kami berikan.
Mendekatlah.
Komandan...
Dengan baik.
Pak...
Tuan, tolong beri saya petunjuk.
Setelah bertahun-tahun berjuang,
setiap desa memiliki beberapa orang kaya
yang berhubungan baik
dengan pemberontak, benar?
Orang-orang ini harus dihukum.
Dalam kasus terbaik, mereka diasingkan.
Dalam kasus terburuk...
Penggal kepala mereka!
Dengarkan, sobat.
Diskusikan dengan mereka jika perlu.
Untuk menyelamatkan hidupmu yang menyedihkan,
Anda harus membayar banyak.
Pergilah. Aku akan menunggumu.
Pindahkan!
Baik, Komandan. Saya mengerti.
Aku pergi.
Ayo, Tuan Bai.
Ayo.
Lakukan secara perlahan.
Oke.
Ini dia.
Panggil dokter.
Penundaan apa pun, dan dia tidak akan bangun lagi.
Mengerti.
Ayah!
Jangan khawatir.
Aku sedikit menakuti Pingwen.
Tuan Bai sedang mengalami penyumbatan dahak,
dengan saluran jantungnya tersumbat.
Jangan takut, Tuan Bai.
Dokternya akan ada di sini.
Perawatan akupuntur akan menyembuhkan Anda.
SAYA...
Berhentilah gagap seperti ini.
Jangan berdiri di sini sambil menangis.
Tunggu aku di luar.
Keluar dulu.
Tuan Bai,
tidak apa-apa, jangan khawatir.
Dokter akan segera datang.
Apa yang baru saja terjadi?
Bagaimana kau membuatnya jadi sekacau ini?
Yimei,
jangan tertipu dengan matanya yang tertutup.
Dia bisa mendengar
dan mengerti
semuanya dengan jelas.
Ucapkan kata-kata yang lebih menenangkan
kepadanya nanti.
Jika kamu membalas ucapannya lagi,
bukankah kamu mendorongnya menuju kuburnya?
Mengapa kau menyelamatkanku?
Jika aku mati di sana,
bukankah kalian semua akan merasa damai sekarang?
Mengapa Anda mengatakan ini lagi?
Jika aku tidak mengeluarkanmu dari sana,
Ayahmu pasti sudah
meninggal.
Jika sesuatu terjadi
pada ayahku karena aku,
Aku tidak pantas untuk hidup.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa maksudmu
dengan "tidak layak hidup"?
Kamu masih sangat muda.
Kamu dibawa pergi secara paksa
oleh seseorang yang bersenjata.
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Jika ada yang harus disalahkan, itu adalah mereka.
Mereka sendiri tidak bisa melawan
istana kekaisaran,
jadi mereka datang kesini,
menunjukkan kekuatan mereka.
Penculikan wanita dan anak-anak,
apa yang sebenarnya mereka lakukan?
Menurutku, orang-orang itu adalah orangnya
yang tidak layak untuk hidup.
Tuan Bai!
Tuan Xu.
G-Gu, kamu di sini.
Dimana Tuan Bai?
Dia tersedak dahak tadi
dan tidak akan bangun dalam waktu dekat.
Ada yang salah? Kamu bisa cerita ke aku.
Mari ikut saya.
Lihat.
Saya hanya seorang kepala desa kecil.
Yang aku inginkan hanyalah kedamaian
untuk desa.
Mereka yang dari timur
perintahkan aku,
dan mereka yang dari barat
jangan perlakukan aku lebih baik lagi.
Gu, jangan
salahkan aku
karena mengatakan ini.
Berlangsung.
Komandan Batalyon
ingin aku menemukan mereka
yang bekerja dengan musuh di desa.
Di saat seperti ini,
semua orang berusaha melarikan diri demi menyelamatkan diri.
Dimana aku seharusnya berada?
untuk menemukan pengkhianat?
Tapi begitu saya menerima tugas ini,
Saya harus menyampaikan beberapa hasil.
Jadi,
kamu datang ke tempat Tuan Bai
untuk "hasil"?
G-Gu,
kamu tidak dapat berbicara seperti ini.
Saya juga mempelajari buku-buku
tentang moralitas dan kebajikan dari Tuan Bai.
Jika aku melakukan hal seperti itu,
Tuhan akan menyambarku dengan petir.
Saya meminta Tuan Bai
untuk mencari solusinya.
Nyawanya dipertaruhkan! Cepat!
Darurat! Cepat!
Sepatuku! Lepas!
Dasar bocah nakal...
-Pingwen, bantu dia.
-Aku tidak butuh bantuanmu.
Saya bisa berjalan sendiri.
Aku akan melakukannya sendiri.
Hati-hati.
Ayo.
Dengan baik...
Tunggu.
Kamu mau pergi ke mana, Gu?
Apakah kamu tidak ingin berbicara denganku?
TIDAK.
Saya perlu bertemu Tuan Bai.
Hai.
Kau membawaku ke mana?
Saya Gu Pingyuan,
mencari audiensi dengan Jenderal Qiao.
Bawa dia masuk.
Pak.
Teruskan.
Pak,
Anhui sedang mengalami
masa-masa yang sangat sulit dalam beberapa tahun terakhir.
[Jenderal Qiao dari Tentara Qing]
Pertempuran yang tak henti-hentinya
telah menguras semua sumber daya
dari pedesaan kita.
Kami benar-benar
tidak punya apa pun lagi untuk ditawarkan.
Penduduk desa mengira
aku bisa menyelesaikan masalah,
jadi mereka mengirimku ke sana
untuk membahas
masalah ini dengan Anda, Jenderal.
Istana kekaisaran berutang upah kepada kita
yang belum dibayar selama bertahun-tahun.
Orang-orangku sedang mengambil risiko
hidup mereka dalam pertempuran,
tapi bagaimana dengan keluarga mereka?
Apa ide Anda?
Kamu harus memberikan persembahanmu.
Tangkap beberapa pengkhianat dan pukul mereka.
Jadi kamu bisa mendapatkannya
uang dari mereka.
Apa?
Apakah kamu juga seorang pengkhianat?
Pak,
kami benar-benar tidak memiliki perak untuk ditawarkan.
Para pemberontak membakar
ke perkebunan teh kami
dan membakar segalanya.
Penduduk desa hanya memperdagangkan harta benda mereka
untuk bibit baru.
Kami akan memanen dan menjual tehnya
setelah Festival Qingming.
Baru pada saat itulah kita akan memiliki pemasukan.
Kamu memintaku untuk menunggu sampai kamu
menanam dan menjual teh Anda?
Kenapa kamu tidak bilang kamu akan menikah sekarang?
dan membesarkan anak Anda untuk bergabung dengan tentara?
Lucu sekali!
Laporan!
Peta.
[Empat kubu Tentara Selatan
di bawah gunung telah berbaris menuju Hefei.]
[Prefektur Chizhou]
Bawa dia pergi.
Aku akan menghadapinya
setelah aku mengalahkan musuh.
Sampaikan pesanan saya!
Buka kemah malam ini!
Apakah Anda punya pemantik api?
Ya.
Ayo, ambilah itu.
Dan bawalah kompor kecil juga.
Mengerti.
Ini dia.
Kamu terlalu kasar. Singkirkan itu!
Jangan mengacaukannya
barang-barangku!
M-Minggir. Minggir.
Pak.
Letakkan saja.
Obat saya ini adalah
campuran
dari gentian,
kasturi,
dan minyak pinus.
Ia menjernihkan semua indra
dan menenangkan limpa dan perut.
Satu hirupan saja akan membangunkannya.
Ayah.
Jangan terburu-buru berbicara.
Cobalah untuk menggerakkan tanganmu
dan kaki.
Kesempatan kedua dalam hidup.
Terima kasih, Tuan.
Di masa depan,
Anda harus membawa pasien keluar
untuk jalan-jalan lebih sering
dan dapatkan sinar matahari.
Penyakit ini,
meskipun fatal ketika kambuh,
akan baik-baik saja
setelah dahaknya dikeluarkan.
Ini resep saya untuk Anda.
Anda
harus mengikuti resep ini
untuk mendapatkan herbalnya.
Mereka
pasti tersedia di Huizhou,
tapi aku tidak yakin apakah ada
masih terjadi pertikaian di sana.
Berkelahi?
Bukankah kau dengar
pertempuran sudah lama berakhir?
Para tentara
memburu mereka sampai ke Kota Liuhu
dan membunuh banyak orang.
Mereka bahkan membunuh jenderal komandannya.
Anjing berhenti menggonggong
setelah mereka mendapatkan beberapa tulang.
Dengan pencapaian yang luar biasa tersebut,
mereka pasti tidak akan
mengganggu saudaraku lagi.
Pak,
ini harum sekali.
Bisakah saya memilikinya?
Jangan sentuh barang-barangku!
Kembalikan padaku.
Ayah.
Beri tahu saya
apa yang harus saya lakukan.
Beri tahu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Pingwen!
[Dua hari kemudian]
Pingyuan kembali!
Pingwen.
Pingyuan kembali.
Dia telah kembali.
Di sana.
Pingwen, pelan-pelan.
Kamu percepat!
Aku tidak bisa berlari lagi.
Pingyuan.
Jangan sentuh aku.
Itu menyakitkan.
Pingyuan,
kamu akhirnya kembali.
Dimana para prajurit itu?
Mereka meraih kemenangan besar
dan membongkar kemah untuk menuju Hefei.
Pingyuan, tanganmu...
Ayo cepat pulang.
Ibu bertanya tentangmu
ratusan kali sehari.
Aku berbohong padanya dengan mengatakan
bahwa Anda turun gunung
untuk membeli hadiah pernikahan.
Apakah saya terlihat seperti sedang membeli hadiah pernikahan?
Katakan padanya
bahwa aku membeli hadiahnya
dan mengirimkannya ke rumah Tuan Bai.
Saya akan pulang setelah makan malam.
Penglihatannya buruk di malam hari,
jadi aku bisa membodohinya dan lolos begitu saja.
Apa kabar Pak Bai?
Pergilah dan periksa sendiri.
Ketika kami mendengar kamu mendapat masalah,
Dia sangat khawatir padamu.
Yimei!
Yang akan datang.
Dimana Tuan Bai?
Apa yang terjadi dengan tanganmu?
Aduh Buyung,
mereka mengikatku untuk mencegahku
dari melarikan diri.
Pak.
Saya kembali.
Pingyuan, cepat...
Jangan bicara.
Berbaring
dan beristirahat dengan baik.
Jaga dirimu baik-baik.
Ketika Anda pulih,
kami akan merencanakan pernikahannya.
Baiklah.
Tuan Bai terlihat
jauh lebih baik sekarang.
Perawatan akupuntur pagi ini
membantu membersihkan dahak dari dadanya,
dan tubuhnya berhenti gemetar.
Dokter mengatakan itu perlu
10 hari pengobatan berturut-turut
agar sembuh total.
Terima kasih kepada Pingwen, yang berlari cepat.
Penyakit ini,
Jika tidak segera ditangani,
dapat mengancam jiwa.
Tuan Bai diberkati.
Hari-hari baik ada di depan Anda.
Yimei,
Ayo pergi.
Cepat kemasi barang-barangmu.
Kita harus pergi.
Meninggalkan?
Aku akan menyiapkan kereta
untukmu dan ayahmu.
untuk turun gunung.
Kenapa kamu
tiba-tiba menyuruh kita pergi?
Situasinya telah berubah.
Jika kamu tinggal di sini lebih lama lagi,
Saya khawatir Anda akan berada dalam bahaya.
Ayah saya masih membutuhkan akupunktur.
Jika diperlukan,
kami akan membawa dokter itu
turun gunung juga.
kata Pingwen
dia punya teman
di kaki gunung,
siapa yang memiliki rumah besar
sekitar 15 kilometer dari sini.
Kamu sembunyi saja di sana dulu.
Jika situasi tetap tegang,
Anda dapat pindah ke tempat lain.
Ngomong-ngomong, aku punya teman di Shanxi,
dan di ibu kota juga.
Di dunia yang luas ini,
Anda bisa tinggal di mana saja.
Kapan
pertempuran ini sudah berakhir,
Aku akan membawamu kembali.
Dengan baik...
Pasukan istana kekaisaran berkumpul
dalam jumlah yang lebih besar.
Jika kabar ini tersebar,
itu akan membawa kehancuran
bagi seluruh keluarga Anda.
Ketika Tuan Qiao kembali,
jika ada orang yang punya niat jahat
pergi kepadanya untuk bergosip tentangmu,
kalian semua akan tamat.
Ke.
Tunggu aku di sini.
Aku punya sesuatu untuk diberikan kepadamu.
[Surat Pertunangan]
Ayahku memintaku untuk memberikan ini kepadamu.
Yimei,
Kamu mengembalikan surat pertunangan itu kepadaku.
Apa artinya ini?
Apakah kamu menolak pernikahan kita?
Ke,
kata-katamu...
Kamu salah paham dengan kata-katamu.
[Surat Pertunangan]
Ayah saya sendiri yang menulisnya.
[Saya terlalu tua untuk menerima lebih banyak aib.]
[Surat pertunangan dikembalikan
agar kalian berdua berpisah secara damai.]
Coba lihat ini.
"Aku sudah terlalu tua
untuk lebih banyak aib.
Surat pertunangan dikembalikan
agar kalian berdua berpisah dengan damai."
Jika Pingyuan kembali hidup-hidup,
berikan ini padanya.
Seseorang harus bertahan hidup.
Dia akan mengerti apa maksudku,
dan begitu juga Anda.
Gadis,
kamu masih sangat muda.
Kamu seharusnya tidak mati.
Pingwen juga membujuk ayahku
untuk membiarkan keluarga kami melarikan diri.
Ayahku berkata
bahwa jika kita melarikan diri,
itu akan membahayakanmu
dan mengkonfirmasi tuduhan tersebut
kolusi Anda dengan musuh.
Perang dan kerusuhan berkecamuk di mana-mana.
Bahkan jika kita melarikan diri,
kemana mungkin kita bisa pergi?
Kita sudah saling kenal sejak kecil.
Keluarga kami telah bersahabat
selama beberapa generasi.
Bahkan tanpa surat pertunangan ini,
Aku tidak bisa hanya berdiam diri saja
dan melihatmu dipermalukan.
Aku akan melindungimu
bahkan dengan mengorbankan nyawaku.
Ini adalah keinginan ayahku.
Aku tidak akan pernah menentangnya.
Kamu sebaiknya pulang sekarang.
Kembalilah ketika dia merasa lebih baik.
[Rumah Gu]
Tuan Bai?
Yimei hilang.
Jangan panik.
Aku akan pergi mencarinya.
Aku akan menemukannya.
Tuan Bai,
Ayo masuk ke dalam untuk bicara.
Tuan Bai!
[Kota Liuhu]
Mangkuk.
Mangkuk nasi.
Panci nasi.
Cangkul.
Silakan pilih, Tuan atau Nyonya.
Jika Anda menjual semua barang ini,
bagaimana kamu akan bertahan?
Kedua putraku
dan dua cucu laki-laki
dianggap sebagai pemberontak
dan dipenggal
bagi mereka untuk mengklaim penghargaan.
Saya tidak punya masa depan lagi.
Dimana para prajurit itu?
Pasukan istana kekaisaran adalah
ditempatkan di luar kota.
Tentara Selatan
Dia pergi ke Hefei.
Kau di sana! Berhenti!
Tangkap dia!
Seorang mata-mata!
Itu seorang wanita!
Dan cukup cantik!
Kamu prajurit siapa?
Jangan halangi jalan.
Minggir!
Seekor semut memakai kekang,
berpura-pura menjadi binatang besar.
Beraninya kau bicara seperti itu padaku?
kamu mau mati?
Anda hanya seorang komandan batalyon kecil.
Siapakah Anda yang berani bersikap angkuh dan berkuasa di sini?
Minggir sekarang!
Siapa itu?
Betapa cantiknya bunga pansy itu.
Ayo bersenang-senang bersama kami.
Saya tidak pernah berpikir prajurit Jenderal Qiao
akan menjadi kru yang sangat sampah.
Siapa
apakah kamu?
Kamu tidak pantas untuk tahu.
Ini adalah tamu kehormatan Jenderal Qiao.
Meminta terlalu banyak bisa membuat Anda terbunuh!
Anda mau pergi ke mana, Nyonya?
Turun dari kudamu
dan naik ke keretaku.
Mereka tidak akan berani menyakitimu.
Aku harus pergi mencari seseorang.
Jika aku melepaskan kendali,
kamu tidak akan bisa pergi kemana pun,
karena mereka akan membawamu pergi.
Siapa yang tahu siapa orang-orang ini?
akan lakukan?
Turun.
Aku akan melindungimu.
Berhenti di situ!
Aku mencarimu ke mana-mana.
Kamu ke mana saja?
Jenderal Qiao, saya juga mencari Anda.
Kenapa kau...
Orang kaya datang dari selatan.
Saya tidak bisa melihatnya.
Dia secara khusus meminta untuk bertemu denganmu.
Siapa?
Orang kaya!
Tunggu.
Tuan Qiao.
Seseorang dari keluargaku hilang.
Saya berharap mendapat kabar dari Anda.
Pada masa yang kacau ini,
seseorang yang hilang bukanlah hal yang jarang terjadi.
Saya sudah mengakomodasi
tamu itu di tenda di sisi utara.
Jika kamu mengacaukan hal ini,
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Ayo berangkat!
[Kamp Tentara Qing]
Tuan Gu,
Bagaimana kabarmu
sejak perpisahan kita di Shanxi?
Ibu Su,
apakah kamu baik-baik saja?
Aku?
Tidak, keadaanku jauh dari baik.
Kamu mengacaukannya
rencanaku di Shanxi.
Jangan repot-repot mencari jalan keluar.
Ini tidak seperti Shanxi,
di mana Anda bisa menghilang ke tengah keramaian.
Rumah Anda ada di sini.
Ibumu, adik laki-lakimu,
dan itu
Nona Bai yang cantik.
Bagaimana Anda tahu segalanya?
Aku tidak akan membiarkan orang yang sama
tangkap aku dua kali.
Jika aku tidak menyelidiki kamu secara menyeluruh,
Beraninya aku datang?
Aku punya sesuatu untuk ditunjukkan kepadamu.
Kamu punya Yimei?
Beri tahu saya
apa yang kamu ingin aku lakukan
untuk membebaskannya.
Kamu sungguh munafik.
Apakah kamu tidak tahu dia tidak bisa tinggal?
di kampung halamannya lagi?
Dengan statusnya sebagai kolaborator,
apakah kamu tidak takut
itu akan melibatkan ibumu?
dan saudaramu?
Saya datang ke sini hari ini untuk bertemu Anda.
Menyelamatkannya adalah
keuntungan yang tidak terduga.
Aku mohon padamu.
Tolong bawa aku menemuinya.
[Kamp Militer Li Cheng, Hefei]
Itu benar-benar kamu.
Anak buahku memberitahuku bahwa kau ada di sini.
Saya tidak mempercayainya.
Tapi aku tidak menyangka itu benar-benar kamu.
Oke.
Aku tidak akan bergerak.
Kamu pun tidak bergerak.
Kita tetap seperti ini saja
dan berbicara baik-baik.
Mereka bilang kamu meninggal.
Meninggal di Kota Liuhu.
Dengan pasir besi yang tertanam di tulangmu,
belum dihapus,
sakitnya kalau hari hujan.
Anda harus memperhatikannya.
SAYA...
Sepertinya liontin giokmu
benar-benar dapat menghasilkan keajaiban.
Tahukah kamu?
Aku berdoa padanya setiap hari
hanya agar aku dapat melihatmu lagi.
Untuk itu, aku bahkan akan menerima takdirnya
dari dicabik-cabik tanpa penyesalan.
Kamu mau pergi ke mana?
Biarkan aku mengantarmu.
Aku tidak punya tempat tujuan.
Sebelum aku datang, aku berpikir
bahwa jika kamu masih hidup,
Saya ingin memberi tahu Anda sesuatu.
Kamu tidak bisa begitu saja pergi begitu saja
setelah menerangi hidupku.
Saat ini,
apa yang telah tertanam di tulangku adalah
bukan hanya pasir besi,
tapi juga kerinduanku padamu.
Tinggal.
Bahkan jika itu hanya untuk satu hari,
untuk saya,
nilainya lebih dari 100 tahun.
[Rumah Gu]
Ibu.
Kamu kembali.
Kali ini, Tuan Bai
Saya khawatir, saya tidak akan berhasil.
Itu benar.
Kamu dan Pingwen sama-sama berbohong padaku.
Kalian berdua membodohiku.
Ibu.
Ke mana sebenarnya Yimei pergi?
Rumor-rumor yang tersebar di desa,
apakah itu benar?
aku melihat
gadis itu tumbuh dewasa.
Bagaimana dia bisa berubah begitu drastis,
seperti menjadi orang yang berbeda?
Bahkan jika kamu tidak lagi
memiliki pertunangan dengan Yimei,
kamu dan saudaramu
telah menerima bantuan besar dari Tuan Bai.
Ketika kamu masih kecil,
Tuan Bai mengajarimu membaca dan menulis,
menunjukkan perhatian yang sama seperti orang tua.
Selama tahun-tahun kamu pergi,
Yimei datang
untuk merawatku dari waktu ke waktu.
Apa pun yang terjadi,
kamu harus menemukannya
dan katakan yang sebenarnya padaku!
Ibu.
Hari ini, saya...
Aku melihat seorang kenalan
di kamp militer.
Dia memberitahuku
bahwa Yimei pergi ke sana.
Ke mana dia pergi?
Dia bilang
bahwa Yimei pergi
ke kamp Tentara Selatan
untuk menemukan
jenderal itu bernama Li Cheng.
Dasar pembuat onar.
Kalian semua mengacaukannya.
Apa yang kamu gumamkan?
Aku mengatakan bahwa kamu
mungkin lebih baik tidak kembali.
Kamu telah menimbulkan masalah besar.
Bagaimana itu bisa menjadi salahku?
Dia sudah dewasa.
Bagaimana saya bisa ikut campur dalam apa yang ingin dia lakukan?
Kalian semua merasa buruk,
seperti aku tidak merasa kesal, ya?
Mengapa semua orang melampiaskannya padaku?
Baiklah, setelah kamu kembali,
Aku pikir hidup
akan menjadi lebih baik dari hari ke hari.
Tapi sekarang,
semakin memburuk setiap hari!
Menurut sudut pandang saya,
Bagaimanapun juga, Bai Yimei bukanlah
anggota keluarga kita.
Kamu harus jaga
Ibu dan aku baik-baik dulu.
Kepergian Yimei
membuat keduanya
orang tua sudah hampir tidak dapat bertahan.
Apa yang harus saya katakan pada mereka?
Bujuk saja dia untuk kembali!
Apakah aku terlihat
Itu persuasif atau apa?
Kau pikir dia akan mendengarkanku?
Kamu hanya menghindari tanggung jawab,
tidak peduli pada siapa pun,
bahkan bukan aku.
Bagaimana mungkin aku tidak peduli padamu?
Seberapa peduli kamu padaku?
Mari kita selesaikan ini.
Sudah berapa lama Anda kembali?
Bukankah kau sudah berjanji?
untuk mengajari saya cara berbisnis?
Apakah kamu sudah mengajariku?
Anda juga berjanji untuk membantu kami
membuat hidup kita semakin baik.
Apakah sudah membaik?
Saya hanya orang biasa.
Saya tidak punya waktu untuk mengamati
siapa yang memberi seseorang penampilan berbeda
atau yang nada suaranya telah berubah.
Tapi aku tahu
bahwa pakaian dan makanan semuanya membutuhkan uang!
Tenang saja.
Mendapatkan seseorang untuk memanggang teh untuk dijual
juga membutuhkan biaya!
Para petinggi bertempur menuruni gunung,
apa hubungannya dengan kita?
Anda sebaiknya kembali ke Ningguta!
SAYA...
Aku tidak punya waktu untuk bertengkar denganmu hari ini.
Besok, ikutlah denganku
menuruni gunung.
Yang kau lakukan hanyalah memerintahku.
Pingyuan,
Kamu begitu misterius.
Kamu belum memberitahuku
mengapa kau membawaku ke kota.
Anda cari apa?
Bagaimana menurutmu?
[Ping]
Apa maksudmu?
Ini toko yang aku sewa untukmu.
Masuk dan lihatlah.
[Ping]
Kau menyewakannya untukku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ini, ambillah ini.
200 tael perak?
Dari mana kamu mendapatkan uang sebanyak itu?
Saya tidak memaksa Anda untuk melakukan apa pun.
Kamu bisa mengambil uang ini,
langsung pulang ke rumah,
kunci di dalam kotak,
dan terus bekerja di ladang.
Tentu saja,
kamu juga bisa mencoba
bisnis jual beli ini,
kehidupan seorang pedagang.
Itu pilihanmu.
Aku sudah cukup menggaruknya
kehidupan dari tanah.
Saya akan memilih jalan yang berbeda.
-Manajer Kepala.
Perkenalkan, saya semuanya.
Ini adalah manajer kepala Anda yang sebenarnya,
Gu Pingwen.
Saya Bosnya.
-Manajer
Dengan baik...
Pergilah membeli makanan dari pasar.
Manajer Anda dan saya perlu bicara.
Oke. Ayo berangkat.
"Ping"?
[Ping]
Ya.
Siapa namamu?
Gu Pingwen.
Itu benar.
Namamu Gu Pingwen,
jadi toko ini namanya Ping.
Mulai sekarang,
toko ini milik Anda.
Dan saya juga memilih
dua asisten itu untukmu.
Mereka setia, dapat diandalkan,
dan berpengalaman.
Adapun 200 tael perak,
cukup untuk membayar mereka selama setahun
dan menutupi biaya barang.
Jadi, Pingyuan, bisnis apa?
apa yang dilakukan toko ini?
Anda sekarang adalah kepala manajer.
Terserah kamu.